English	Portuguese	Author Prediction	Classifier Prediction
I already spoke to Tom.	Já falei com Tom.	BR	BR
I understand you well.	Eu a compreendo bem.	BR	BR
When will your new novel come out?	Quando será publicada a sua nova novela?	BR	BR
Let's rent a bike there.	Vamos alugar uma bicicleta ali.	PT	PT
Have you ever eaten Turkish food?	Você já comeu comida turca?	BR	BR
I don't think Tom has any experience.	Eu não acho que o Tom tenha alguma experiência.	BR	BR
Tom wasn't sleeping on this bench. He was sleeping on that bench.	Tom não estava dormindo neste banco. Ele estava dormindo naquele banco.	BR	BR
"Why should everyone get free money?" "Because yes."	"Por que todos deveriam ganhar dinheiro de graça?" "Porque sim!"	BR	BR
Tom still has to do that.	Tom continua tendo que fazer isso.	BR	BR
It was no bigger than a soccer ball.	Não era maior do que uma bola de futebol.	PT	BR
I've never played golf, but I think I'll give it a shot.	Eu nunca joguei golfe, mas acho que vou tentar.	PT	PT
Could I borrow a pen?	Posso pegar emprestada uma caneta?	BR	BR
Where can I catch a bus?	Onde eu posso pegar o ônibus?	BR	BR
Each of us should plant a tree.	Cada um de nós deveria plantar uma árvore.	BR	BR
Have you ever heard him sing?	Você já o ouviu cantar?	BR	BR
May I speak in French?	Eu poderia falar em francês?	BR	BR
I got upset.	Eu fiquei chateado.	PT	BR
Tom is waiting for my report.	Tom está esperando meu relatório.	BR	BR
I think we have to make a decision.	Eu acho que devemos tomar uma decisão.	BR	BR
It's easier than you think.	É mais fácil do que você pensa.	BR	BR
I'd like to take this opportunity to thank you for all the trust you've placed in me.	Eu gostaria de aproveitar esta oportunidade para agradecer a vocês todos pela confiança depositada em mim.	BR	BR
Tom is an extremely busy man.	O Tom é um homem extremamente ocupado.	PT	BR
Sasha and Masha were born in St. Petersburg, but all they remember is Tomsk, where they grew up.	Sasha e Masha nasceram em São Petersburgo, mas tudo o que eles lembram é Tomsk, onde cresceram.	BR	BR
Tom didn't want to go there alone.	O Tom não queria ir lá sozinho.	PT	PT
We disturbed him.	Nós o atrapalhamos.	BR	BR
They love me.	Eles me amam.	BR	BR
Tom didn't ask for permission to leave.	Tom não pediu permissão para sair.	BR	BR
It's in my pocket.	Está no meu bolso.	PT	PT
Do you want tea or coffee?	Vocês querem chá ou café?	BR	BR
They were adopted.	Eles foram adotados.	PT	BR
Tom told me about Mary.	Tom me contou sobre Maria.	BR	BR
I tried to stab Tom.	Eu tentei apunhalar Tom.	BR	BR
Look! The cat's in the kitchen!	Veja! O gato está na cozinha!	BR	BR
He gave up going abroad to study because of his father's sudden death.	Ele desistiu de ir para o exterior estudar por causa da morte repentina do pai.	BR	BR
Nobody heard Tom's screams.	Ninguém ouviu os gritos de Tom.	BR	BR
I just thought that you wouldn't want to go.	Eu apenas pensei que você não quisesse ir.	BR	BR
That fox must have killed the hen.	A raposa deve ter matado a galinha.	PT	PT
My father is home.	Meu pai está em casa.	BR	BR
Take the next bus.	Pegue o próximo ônibus.	BR	BR
That's how we'll win.	É assim que venceremos.	BR	PT
I doubt if Tom will be frightened.	Duvido que Tom vá ficar com medo.	BR	BR
All the benches are taken.	Todos os bancos estão ocupados.	BR	BR
You don't believe Tom will win, do you?	Você não acredita que o Tom vai ganhar, não é?	BR	BR
Is that table dirty?	Aquela mesa está suja?	PT	BR
I will go to Tokyo tomorrow.	Irei a Tóquio amanhã.	BR	BR
About half a century ago, the accordion was a very popular musical instrument around the world.	Há cerca de meio século atrás, o acordeão era um instrumento musical muito popular no mundo inteiro.	PT	BR
You never say what you really think.	Você nunca diz o que você realmente pensa.	BR	BR
Why is it important to eat healthy food?	Por que é importante ter uma alimentação saudável?	BR	BR
This doll is a gift from my aunt.	Essa boneca é um presente da minha tia.	BR	PT
I am very unhappy.	Sou muito infeliz.	PT	PT
I didn't care what Tom did.	Eu não me importava com o que o Tom fazia.	BR	BR
It's very late now.	É muito tarde agora.	BR	BR
I have never written a play.	Nunca escrevi uma peça teatral.	BR	BR
I'm ashamed of Japanese politics.	Estou envergonhado da política japonesa.	BR	BR
The summer is over.	O verão acabou.	PT	BR
This Irishman is capable of anything.	Este irlandês é capaz de tudo.	BR	BR
Tom and Mary are going to say no.	O Tom e a Mary vão dizer que não.	PT	PT
Tom grows tomatoes, cucumbers and lettuce.	O Tom planta tomates, pepinos e alface.	PT	BR
Tom never learned how to drive.	Tom nunca aprendeu como dirigir.	BR	BR
Record the serial number in the space provided below.	Anote o número de série no espaço fornecido abaixo.	BR	BR
I hope you don't get lost.	Espero que você não se perca.	BR	BR
They haven't come back yet.	Eles ainda não voltaram.	BR	BR
Read on.	Leia adiante.	BR	BR
I almost never do that here.	Eu quase nunca faço isso aqui.	BR	PT
He lives near here.	Ele mora aqui perto.	PT	PT
Who's your favorite poet?	Quem é o seu poeta favorito?	BR	BR
Do you want to go swimming? The beach is not far.	Queres ir nadar? A praia não fica longe.	PT	PT
Who won the game?	Quem ganhou o jogo?	BR	BR
Did you take these pictures in Australia?	Os senhores tiraram essas fotos na Austrália?	BR	BR
Someone has torn two pages out of this book.	Alguém arrancou duas páginas deste livro.	PT	BR
The International Chess Day is celebrated on November 19, every year, because on that date José Raúl Capablanca was born, one of the greatest chess players of all time.	Comemora-se em 19 de novembro, todos os anos, o Dia Internacional do Enxadrismo, porque naquela data nasceu José Raúl Capablanca, um dos maiores enxadristas de todos os tempos.	BR	BR
Tom sobered up a bit.	Tom ficou sóbrio um pouco.	BR	BR
I am fascinated by palindromes.	Sou fascinado por palíndromos.	BR	BR
You know as well as I do that we have no chance of surviving.	Você sabe tão bem como eu que não temos a mínima chance de sobrevivência.	BR	BR
They saved us.	Eles nos salvaram.	BR	BR
Tom looked at the painting on the wall.	Tom olhou para o quadro na parede.	BR	BR
Tom lowered his gaze.	Tom abaixou o seu olhar.	BR	BR
I suggested that we should go to the movies.	Eu sugeri que fôssemos ao cinema.	BR	BR
I can't speak for my colleagues.	Eu não posso falar pelos meus colegas.	PT	BR
It's been almost three weeks since I got back to Boston.	Já faz quase três semanas desde que voltei para Boston.	BR	BR
Sometimes, in the still of the night, I imagine how much better the world could be if everyone learned Esperanto.	Às vezes, no silencio da noite, eu imagino o quão melhor o mundo poderia ser se todo mundo aprendesse esperanto.	BR	BR
As for the child, he is eating the meat.	Quanto à criança, está comendo a carne.	BR	BR
We'll try.	Nós tentaremos.	BR	BR
I'm looking for my keys.	Estou procurando minhas chaves.	BR	BR
Please hold the line a moment.	Aguarde um momento na linha, por favor.	BR	BR
No work is possible without an order.	Não existindo ordem, nenhum trabalho é possível.	PT	BR
You look European.	Você parece europeu.	BR	BR
I'm working now.	Estou trabalhando agora.	BR	BR
I cannot complain to the teacher. She's very hard.	Eu não posso reclamar com a professora. Ela é muito rígida.	BR	BR
The creek was frozen.	O riacho estava congelado.	BR	BR
I couldn't hear what was being said.	Eu não pude ouvir o que estava sendo falado.	BR	BR
I don't think Tom will say yes.	Eu não acho que o Tom vá dizer sim.	BR	BR
I wanted more time.	Queria mais tempo.	PT	BR
Tom needs to be motivated.	O Tom precisa estar motivado.	BR	BR
Tom won't be back.	Tom não voltará.	BR	BR
These are fakes.	Estes são falsos.	PT	PT
That gives me hope.	Isso me dá esperança.	BR	BR
Tom isn't very likely to forget to do that.	Tom provavelmente não vai esquecer de fazer isso.	BR	BR
We don't have a choice.	Nós não temos escolha.	PT	BR
I am not.	Não sou.	BR	BR